Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 11=
(Capital)
¡Vamos! ¡Sigue el ritmo!
Gracias por acompañarnos.
Estamos profundamente agradecidos.
Nuestros caminos divergen tras entrar en la ciudad.
Supongo que aquí es donde nos separamos.
Hoy tengo poco que hacer.
Nos vemos un poco más adelante.
Me tranquilizará.
Madre,
Sigamos un poco más con el Maestro.
Ruyi y yo aún no hemos terminado de hablar.
Sí, tía Ning. Un poco más.
Disculpe las molestias, Comandante.
Ninguna molestia en absoluto.
Este lugar es enorme.
Todo se ve tan nuevo y emocionante.
Y mucha comida deliciosa.
El aire está lleno de aromas apetitosos.
Muy bien, vosotros dos pequeños gourmets.
Te llevaré al Pabellón Zuixiang
para una buena comida
Para satisfacer tus antojos, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Qué planes tienes después de volver a casa?
Planeo establecerme
con Chang'an y Ruyi.
Ya no lo estoy considerando
¿Encontrar a alguien con quien envejecer?
Ya he sufrido bastante en mi matrimonio.
No quiero volver a caer en esa trampa.
Estoy mejor sola.
Basta de hablar de mí.
Comandante Pei, ¿y usted?
¿Hay alguien que te guste?
Aquí igual.
Estar soltera me sienta bien.
Muy bien entonces.
Ahora estamos de vuelta,
Supongo que esto podría ser un adiós por un tiempo.
Cuídate.
Soy el maestro de Chang'an y Ruyi.
Si queremos vernos, encontraremos la manera.
Suban al carruaje.
Princesa, si el comandante Pei lo supiera
Habías esperado tanto tiempo
solo para verlo,
Le conmovería tu sinceridad.
Tú y tu labia.
Sin embargo,
No puedo dejar de sonreír al pensarlo.
sobre ver a Heng.
Princesa, mira.
¿Ese no es el comandante Pei?
Saludos, princesa Anle.
¡Heng, ha pasado tanto tiempo!
Princesa Anle.
menguante,
¿Por qué viajas con Heng?
El comandante Pei me ayudó con el divorcio.
Se apiadó de nuestra difícil situación.
y decidió acompañarnos a casa.
Cuando conociste a Cui Yunfeng
De vuelta en el encuentro de poesía,
No tenía ni idea de que fuera tan moralmente despreciable.
Ahora que lo pienso,
Si no hubiera sido por mi participación,
Nunca lo habrías hecho...
Princesa, me honras demasiado
con esas palabras.
Fue culpa mía
que tu nombre quedara manchado en aquel entonces.
Todo este tiempo he cargado con este remordimiento.
sin ofrecer una disculpa adecuada.
Tuviste la amabilidad de presentármelo,
Pero ¿quién lo hubiera imaginado?
¿La oscuridad que se oculta dentro de su familia?
Me adentré en un callejón sin salida.
Afortunadamente, ahora he podido retroceder en el tiempo.
Soy afortunado tal como soy.
Por favor, no te preocupes por mí.
Deben de haber pasado mucho tiempo sin verse.
Todavía hay mucho de qué hablar.
Princesa,
Volveré otro día.
No te entretengo más hoy.
Mm.
Prometí acompañarte a casa.
¿Cómo podría dejarte a medias?
Princesa, por favor, discúlpeme.
(Residencia Xu)
Le estoy agradecido, Comandante Pei.
Ya estamos en casa.
Venir.
Despídete de tu amo.
Tía Ning, quiero ir con el Maestro.
Llevas a Chang'an contigo,
Pero el Maestro no tiene a nadie.
No quiero que esté solo.
Además, quiero
aprender artes marciales del Maestro.
Madre, Ruyi y yo hablamos de esto.
Si la echo de menos, iré a verla.
Si me echa de menos, vendrá a mí.
De esa forma podremos reunirnos.
y también podrás conocer al Maestro.
Si ese es el caso,
Me llevaré de vuelta a Ruyi.
Señora Xu, por favor regrese a casa y descanse.
¿Es esto apropiado?
Vamos.
Tenga cuidado en la carretera.
(Residencia Xu)
¿Cuándo planeaste esto?
¿Qué?
(Mansión del Comandante)
¡Qué bonito!
Maestro, ¿todo esto es para mí?
¿Te gusta?
Si no te gusta,
te traeré otra cosa.
Me gusta mucho.
Aparte de Chang'an y la tía Ning,
Nadie me ha tratado tan bien como usted, Maestro.
Jamás lo soñé
Podría vivir en una casa así de bonita.
o usar ropa tan bonita.
Gracias, Maestro.
Estaré aquí para ti.
Las cosas solo mejorarán.
Mm.
Comandante, Su Majestad le convoca.
Ha pasado mucho tiempo.
Te deseo lo mejor, tía.
y mis hermanos menores.
Con los problemas que has provocado,
¿Cómo podríamos estar bien?
No solo armaste un escándalo,
pero también te convertiste en la primera mujer
que se separó de su marido.
Es completamente
sin precedentes.
¿Cómo pudiste...?
Soy el primero en hacerlo,
pero creo
Más mujeres tomarán la misma decisión.
Si el matrimonio no funciona,
Deberían tener el coraje
elegir vivir como deseen.
Suenas completamente ridículo.
Lo que has hecho es absolutamente rebelde.
Sin embargo, quieres que más gente haga lo mismo.
Para una mujer, la ignorancia es una virtud.
Tus estudios te han vuelto tonto.
Levantarse.
Tengo una pregunta para ti, tía.
Si Wanzhen se casara con un hombre
quien la trata mal,
prefiriendo a su concubina antes que a ella
y tratando de matarla,
¿Qué le sugerirías que hiciera?
¿Cómo te atreves a insultar a tu hermana?
Suelta a mi madre.
Déjalo ir.
Si lo llamas maldición,
Que así sea.
Chang'an, ¡vamos!
Tu hermana sigue soltera,
al igual que tu hermano.
Una mujer que abandonó a su marido
regresó con su familia de origen.
es a la vez un hazmerreír
y una vergüenza para la familia Xu.
¿Cómo pueden tus hermanos mantener la cabeza erguida?
¿Tienes miedo de que arruine sus perspectivas?
¿Acaso no es cierto?
Soy la hija mayor legítima
de la familia Xu.
Mi padre me dijo
la familia Xu
Me recibirás de nuevo cuando quieras.
Si te desagrada,
No dudes en contárselo a papá.
Después de todos estos años,
Jamás imaginé que mi hermana se
comportaría como una arpía del pueblo.
Sin ningún sentido de la decencia ni de la vergüenza.
Tu hijo te está mirando.
¿No te da vergüenza como madre?
Mi madre entró
y se arrodilló para saludaros a todos,
mostrándole respeto.
Pero tú seguiste culpando a todos.
y humillándola,
Sin mostrar ni respeto ni cortesía.
¿Quién, entonces, carece verdaderamente de decoro y vergüenza?
¡Mocoso insolente!
De lengua afilada
e irrespetuoso con los mayores.
Es hora de que aprendas.
¡Necio!
Papá.
Como tío,
imponiendo las manos sobre tu sobrino
Es totalmente inapropiado.
Él fue el primero en faltarme al respeto.
Lo oí todo.
Aquí la culpa es tuya.
Papá.
Hijo mío.
Has soportado mucho.
Si lo hubiera sabido
Qué vil era Cui Yunfeng,
Lo habría matado.
para defender tu honor.
Papá, no te preocupes.
Ya me he ocupado de todo.
Ya no estoy preocupado.
Puede que no te preocupes,
Pero la familia Xu estará ahora en serios problemas.
Deja de quejarte.
Maestro,
No me importa
Wanning se queda.
Pero no puedes ignorar a Wanzhen y Qingyuan.
La reputación de Wanning está arruinada.
¿Y si afecta a sus perspectivas de matrimonio?
¡Disparates!
Mi hija sufrió una injusticia.
La familia Xu, naturalmente, la protegerá.
En el futuro,
si Wanzhen y Qingyuan sufren,
Las recibiremos igualmente.
Además,
Lo proclamo seriamente
que a partir de ahora,
quienquiera que haga Wanning
y Chang'an sufre incluso lo más mínimo
¡Se enfrentarán a mi ira!
Los protegeré con todo mi ser.
Maestro Xu,
Las autoridades encontraron
Incienso prohibido de Hongzhen
a bordo de sus buques mercantes.
Se sospecha que usted realiza comercio ilegal.
Necesitamos que vengas con nosotros.
Oficiales.
Debe tratarse de un malentendido.
Desde que comencé a hacer negocios
Siempre he cumplido la ley en mi negocio.
y nunca traficó con mercancías prohibidas.
¿Cómo podría existir el incienso de Hongzhen?
Así es, Lord Pei.
¿Podría haber algún error?
Los guardias de Jinlin defienden la justicia con imparcialidad.
No realizamos arrestos sin pruebas sólidas.
Esperar.
Señor Pei,
La integridad de mi padre es bien conocida.
Él jamás haría algo así.
No te preocupes.
Si tu padre es inocente,
Sin duda, limpiaré su nombre.
Las cosas son complicadas ahora mismo.
y necesito algo de tiempo.
Papá,
Acompáñalos e intenta no preocuparte.
Nuestra conciencia está tranquila.
Creo que los guardias Jinlin
Demostrará tu inocencia.
Mm.
Llévenselo.
Madre.
En realidad, la señora Xu
El comandante Pei trabajó duro.
para proteger a tu padre.
Tu padre se enfrentaba a una condena inmediata.
Pero el Comandante arriesgó su propio futuro
para responder por él.
Hizo un juramento militar a Su Majestad,
De esta forma se aseguran un mes para investigar.
Si no logra encontrar pruebas cruciales
en un mes,
tu padre no solo se enfrentará a un grave peligro,
pero el Comandante también estará implicado.
Xu Wanning,
¿Crees que
matarme será el final de todo?
¡Pagarás por esto!
Alguien vendrá a buscarte por mí.
(Interrumpí el comercio de incienso de Hongzhen,)
(Así que la persona detrás de esto
quiere hacerle daño a mi padre.)
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?